typisches Kopf fick game
Wir sind alle in Okisir drinnen
Bei meinem Persoenlichkeitstest kommt raus, mir egal
Ich hab ne richtige Schwulenflagge
Enschens Drachenchens
soch
Darauf stehst du doch wenn Spinnen ihre Eier in dich legen
Sie ist zum anknabbern
Im Leben nicht Ihr versteht das Zitat leider nicht
Diese dicken schwaenze von Chogath, wie sie hin und her schwenken stoehnt laut
Ich zaehle Cassiopeia als Schwanz. Ist schoen lang und kann bestimmt gut befriedigen. Wir muessen uns nur ein Opfer suchen. Neeko ist ja der einzige weibliche Champ die muessen wir dann wohl nehmen.
Weiss sein ist eh viel Schoener
Dann kommen zu viele Fluechtlinge (Haeftlinge) die stecken wir in einen grossen Raum und behandeln sie kacke.
Er soll mal kommen, so wie den ganzen restlichen Tag
Anus von Tastatur
In der Nacht ist halt Nacht
Ich hatte mal ein Ding das war so gross, das hat nicht in meinen Mund gepasst.
Was witziges, Mal was witziges
Gab es dieses Nbk nicht mal auf Epic?
Camo carryed mich schon, aeh, Camo, Camo?
Xahaya, Xahaya, Xahaya
Ja ein bisschen Schiffen
Ein zweier Yasou mit einem Item mehr... der sollte ja jetzt richtig durchrammeln.... Ohh ja, mein Olaf geht auf die Backline
2 Personen: Person1. Ja wenn wenn Okisir seine Schwester durchnudelt Person2. Ja wenn sie das will
2 Personen: Sag dein Leben, dein Gesicht funktioniert nicht... Sag dein Leben, dein Gesicht funktioniert nicht. hehehehehehehe
2 Personen: Person1. (hier stand ein Name), ich brauche Drachen Person2. Ich sehe ihn nicht Person1. Ich brauche einen Bard! Person2. Ich brauche Drachen Person1. Ja ich sehe keine, ich finde die nicht Person2. Ja dann find die schneller Person1. So einen Olaf brauche ich Person2. Ich sehe keinen Person1. Brauchst du Bard? Person2. Ne!!!! Ich brauche Olaf Person1. Ich habe einen Olaf Person2. Ohhh ja, Ohh ja 3er (mit) Olaf Person1. Ich brauche auch was Person2. Ich habe nichts Person1. Ich brauche meinen scheiss Drache!! Person2. Was brauchst? Person1. Die ganze Zeit schon!!! Person2. Ich sehe wirklich keinen.
Ihr muesst so philosophische Sprueche raushauen. Sowas wie Camo is dumm, Drache ist schlau, das weiss ich genau
Ich stehe auf Skaners Familie
Wir werden nicht zweiter sein (Eine Sekunde spaeter werden wir zweiter)
Ach das ist doch das selbe (Bunny und Cat)
Antooooonio. Will irgendwann mein Kind so nennen
Antooonio Antooonio Antooonio Antooonio Antooonio Ich achte doch nicht auf meinen eigenen Betonung.
ich schaue auf der rechten Seiten und sehe Bewegungen pop plop pop plop
Ich loesch schon weg oh mein Gott ... Nein du schreibst nicht!
Ich habe wixer gesagt WIXER
Ich bin offiziell getesteter Ficker
OMG da ist einer in mir drin
Es heisst ja Team Fight Tactics nicht Team Fight Gluecksspiel
und da waren meine Nuesse weg
Wenn die mich Anpissen ist ja nicht schlimm
Godzilla in Fall Guys
Dieser Tiger sieht aus wie Indien in Person
Kann ich Ryce haben? ... Ne da brauche ich ein Feld fuer
Ich wollte Analvergewaltigung fuer Drache schreiben
sagte bettelndes Gesicht sagte bettelndes Gesicht sagte bettelndes Gesicht
Hanna die ist halt in der Kueche
Was ist eine Muskatnuss
Ich werde nicht Splitpushen ich werde Splitwinnen ... und wenn ich da 0 30 rausgeh mir egal
Du hast meinen Kopf von hinten und vorne gefickt
Immer wenn ich Drache hoere, moechte ich mich umbringen
Schau mal dein Ding an (zu Drache) wo ist das haesslicher als meins
Du bist der maennlichster Mann in Europa (zu Camo)
Camo Ist mein Ritter
2 Personen: Person1. Warum fuehlst du dich scheisse? Person2. Weil ich so mickrig bin.
2 Personen: Person1. So 2 Uhr 2:30 evt maximal Person2. Ok also 3 Uhr perfekt
NNO gewinnt 3 : 0 easy
2 Personen: Person1. Aber Hering das ist auch ein Tier Person2. Ne
2 Personen: Person1. its more like child abuse, rape Person2. yes yes. Thats how u live life
Elise Skin wuerde ich du nicht? Jeder wuerde
Bayern ist das nicht oestereich
Ich hatte Gestern einen oesterreicher auf der Midlane... Das war so nervig! Der hat immer Boeren statt Baron gesagt
Ich kann ohne meinen Verstand denken
Rail Nation Spieler sind toxischer als LoL spieler
Ich bin weiblich sie ist weiblich ... Sie schiebt mir halt den ganzen Kopf rein
ich sehe sie nicht, also existiert sie nicht
2 Personen: Person1. Ich bin ein kleines Baby, ich kann auch ein grosses sein. Person2. Ich will auch eins sein
ich habe einen Muelleimer in meinem Zimmer, weil... Ich benutze halt viele Taschentuecher.
2 Personen: Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievment? Person2. Was? Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievments? Person2. Was? Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievments? Person2. Bro, wtf was willst du? Person1. Boah mit dir kann man nicht reden!
Er war doch auch so ein linker Nazi oder?
2 Personen: Person1. Nennt unpassende Definition von Latent Person2. Was meinst du denn mit Latent dann Person1. Das ist mir zu latent
Camo ich kann deine Katze sein du kannst mich essen
2 Personen: Person1. Drache zeig mir deinen 4ten Schuss Person2. Kannst ihm auch deine lange Kanone zeigen
Ich denke immer nach 18 kommt 21 (beim Alter)
Daisy ist schon echt geil
Submissive and breadable wie Camo oder irgendwie so
Ich habe zu viel Geld
Ich fuehle dich gemobbt
In ihm steckt Potenzial und bald auch ich
Was kann man gegen ein kleines Kind benutzen ausser Aki
Ich will nur die scheiss Juden ausrotten
Weisst du zufaellig wie man mit cock rumspielt?
bitte mach das higger weg. ich lese jedes einzelne mal hitler.
Mindestlohn ist der groesste Schmutz der jeh erfunden wurdr
Suppe ist ein Gewaesser
Blau ist Blau und daher muss Blau auch Blau sein
Java und Bedroom Version
Ich frag das Orakel ob wir noch ne Runde spielen sollen.  Antwort: Nein Egal spielen wir trotzdem
Alleine League spielen ist wie sich umbringen ... macht keinen Spass und weiss ich nicht
Ich bin fucking Schwarz man
Big cock ist online
Big Cock muss erst mal hart werden
Wir machen das bei dir Drache wer dich schneller zum kommen bringt
Oder wir spielen das Keks Spiel. Wir jaxxen im Kreis und der der als letztes kommt muss den Keks essen. Das habe ich noch nie gespielt aber
Ha ich bin deutscher als du
Hallo Drache (in verfuehrerischer Stimme)
2 Personen: Person1. Ich dachte Alice soll es dir machen Person2. Ja aber ist er da Person1. Nein Person2. Dann muss ich es mir wohl selbst machen
2 Personen: Person1. Drache, willst du ein Bild sehen? Person2. Ja Person2. Hmmmm, UUHHMMMMMM, UHHHHMMMMMMMMMM Person2. HMMMMMMMMM, UUUUUUUHHHH, HMMMMMMMMM Person2. Ah, HUMMMMMMMMMMMM, UMMMMMMMMMMMMM Person2. HeHeHeHeHe, UHMMMMMMMMMMHMHMHM Person2. HUUUUUHHHUUMMMMMMMM, HeHeHeHeHeHeHeHeHe
 Um 50% verdoppelt
Warum funktioniert das Flutlicht nicht braucht das Strom?
Was ist Ermittler nochmal
achso wir sind nicht im selben team
oh ne nat 20. Der Spruch sagt dir nichts
Jeder Mann hat in seinem Leben schon mal eine Scheide beruehrt aber nicht jede Frau schon mal einen Penis. Voll unfair
Afrika und oesterreich das das gleiche
Alle Afrikaner sind dumm
Drache ich hoere gerade wieder die Playlist. hahahaheheh digah heheheha achpfdidd hehe
2 Personen: Person1. Digga wird auserdem mit doppel g geschrieben Person2. Diggaaaaahhhhhh
Das heisst doch nicht Digah Dieg- Ach man eh Diegt nein Dietza mit J? neee Dieja- Man wie schreibt man das  DIGAAH
Drache weisst du wer mo die Playlist hoert * erstickt geraeusche *
2 Personen: Person1. Ich bin stolz auf dich Person2. Ja, endlich mal einer
Deutsche werden nicht nach Bayern ausgeliefert, Bayern ist nicht mal in der EU
2 Personen: Person1. Drache du weisst nicht mal wie man richtig Zitiert, du musst eckige Klammern und Punkte machen wenn du was auslaesst Person2. Das steht nicht in meiner Anleitung Person1. Sonst ziehst du das aus dem Kontext Person2. (keine Ahnung was dann von Drache kam, war aber ungefaehr) Ja ach Deiger Sinn macht tut was Sinn tut
2 Personen: Person1. Ein Anruf und deine Adresse gehoert uns  Person1. Lass mal seine Eltern erpressen Person2. Bin ich dabei Person1. Lass mal Drache entfuehren (auf dem Weg zur Uni) und im Wald verstecken. Dann fordern wir die 80 Euro fuer den Anruf. Person2. Ich hab nicht zugehoert aber bin ich dabei * (Person wurde genannt) erklaert nochmal * * (Person wurde genannt) lacht nur *
2 Personen: Person1. Ist es unwichtig fuer dich ob du ihrgendwann stirbst? Person2. Nein Person1. Ist es wichtig fuer dich unsterblich zu sein? Person2. Nein
Unsterblich sein und nicht sterben sind zwei voellig unterschiedliche Sachen. Natuerlich kann man bei beiden nein sagen
das harte Leben eines 5000er pings, keiner will ihn und alle rasten aus wenn sie ihn sehen
Habt ihr zufaellig Leichen im Keller
Camo fragt sich grade warum er jemals aus seinem Land rausgegangen ist, dann haette er uns nie kennengelernt
guck dir mal meinen kleinen Schwaz an
Lachs (Lux)
jetzt habe ich bock bananenshake zu machen. Den wuerde ich aber auch wirklich trinken
Ich muss mein Supporter ehren (zu seinem ADC)
Ich bin El Tinto, deswegen bin ich El Reado
Ich will irgendeinen bunten Champion spielen halt.
Cute Nacht nacht ich hab euch alle liebs
el drache ist gleich el tot
Wenn Okisir schlaeft legst du dich heimlich dazu. Und dabei traegst du ein Bewitching Elise Kostum das aussieht wie ein Clown und greifst ihn mit Spritzen an
Da steht Spriten und nicht Spritzen
Eier kochen ist kacke. Du must das Ei erwaermen und erhitzen gleichzeitig.
AB-GE-LEHNT ... ok dann rape
Sind Tom Walker und Alan Walker eigentlich Bruder Nein der eine ist Fett... Aber war damals doch typisch mit den Namen, deren Eltern waren halt walker deswegen heissen die so
Ich wuerde die zusammenstellen um eine Leiche zu bauen
Du lagst einfach da waehrend du durchgefickt wurdest (zu Drache)
(nach ueber einer Stunde chatten mit einem 19 Jahre alten dude, der gerne eine 15 jaehrige besteigen wuerde und ihren Freund auch, waehrend er ihn ankackt und anpisst.) Person1. Am meisten enttaeuscht bin ich von ihm Person2. Warum
Ich suche auch nach 13 jaehrigen Maedchen, damit ich sie im Internet anmachen kann.
Kater, ist das ein Tier?
Osten ist wirklich im Norden
Ich liebe auch kleine Kinder
Person1. (Name von Person2.) hat gutes Internet er hat SpazeX gekauft Person2. Ich hatte mal ueberlegt sowas zu kaufen
Im Garten kann kein Boss sein
Ertrinken 3 Ertrinken 4 Ertrinken 4 Ertrinken 4 Ertrinken 4,
Ich wuerde Katzen
Hear me out
Du musst wenn du sex haben willst erst das Bauamt anrufen,
Endlich diggs
Bayern gehoert doch nicht zu Deutschland, der Streik ist doch nur in Deutschland.
hoer auf mich anzuschwulen
Hitler ist in Wirklichkeit ein 12 jaehriges Maedchen
(Waehrend wir auf dem Sofa liegen und ne Serie gucken.) Nimm Mal deine Hand aus der Hose Camo
aeaeaeae aeae aeaeaeae aeaeae
Ich will das Leon mich weckt.
Ich will dich Mal umziehen sehen (zu Drache)
Ich will aber einmal sehen wie du kommst (zu Camo)
Oh yeah
wenn ihr eure Handy nicht wegpackt, fasse ich eure Penis an
Handy oder Penis!!!
was heisst subben
Ja unterstuetz ich Juden sind scheisse
Ich habe auch noch so 6 Spiele die ich upgraden muss
Hanna komm schneller vom Duschen
In 5 Haelften Teilen
Waere es Elise waere es hier nicht wegen dem Schnee weiss
Ich goenne mir von meinen Homies
Die ist eigentlich ganz huebsch (Ein my little pony Bild...)
Ich schlucke haerter als an Camos Zückerli
Du faehrst zu camo, um ihn zu ueberzeugen, dass er nicht schwul ist
2 Personen: Person1. How are you?  Person2. My name is Kevin
Ich will Beweisvideo wie du dich selbst fickst
Dann steigt das auf so wie eine Rakete (redet über seinen Schwanz)
Wenn ich so eine 1 Jaehrige Schwester haette
Ich will ein Kind haben
Geh weg, ich schlafe jetzt mit dem Baby!
das teurer, aber halt auch teuer
2 Personen: Person1. Bin ich in ihn eingedrungen?  Person2. Ja du bist ganz tief in ihn eingedrungen!
Die gehoehren in die Gaslager nach Deutschland
2 Personen: Person1. Ich mag keine Bananen.  Person2. Was bist du schwul?
Dein Niesen hat sich wie Deutschland angehoert.
Wir sind ja sogar Freunde! Ich mag Kondome.
Ich weiss gar nicht wo meine Kamera ist
Alyoni, das ist unser Baby!
Nimm mich einfach, Okisir!
Camo als Villager, wie er von einer Katze gefickt wird
2 Personen: Person1. Du kriegst ne Flagge  Person2. Achso, ich gehe Yordle
Alice ist der groesste Supporter, der bietet jedem seinen Arsch an
Balkan hat maybe Wueste
Ich uebernehme mich so hart mit der Groesse, holy shit.
Ich werde alle Loecher erkunden
Ich haette gerne Spass mit Okisir
Ich wuesste niemanden, der gluecklich ist und kein Wixxer.
Ich hab so getrusted dass Alice gleich kommt. Und er IST gekommen!
Wir pflanzen dir einfach eine Prostata ein
Das ist eine innige Beziehung mit meinem Pferd. Es braucht das!
2 Personen: Person1. Weisst du wo die Bombe liegt?  Person2. Nein  Person1. Schade
Die Ukraine gehoert auch zu Russland
Das ist ein Insekt, Insekten sind keine Tiere
Man muss einfach dem fetten typen an seinen Schwanz fassen
Ich bin so fett das ich als 3er Fort zaehle
2 Personen: Person1. Ich lutsch dich aus  Person2. Was  Person1. egal egal
Wie nennt man das, wo die Hand rauskommt, so?
Du darfst mich soviel deepthroaten wie du willst
Bist du Bernd das bellt?
Was fuer ein Glueck fuer die Regierenden, dass die Menschen nicht denken!
Ich tue nur, was die Kirche seit fuenfzehnhundert Jahren tut, allerdings gruendlicher.
Eine einzige geniale Idee ist mehr wert als 30 Jahre harte Bueroarbeit.
Die breite Masse ist blind und dumm und weiss nicht, was sie tut.
Hanna meinte sie kommt
Wir müssen in dieses Loch kommen
2 Personen: Person1. Du spührst wie deine Hand anfängt zu vibrieren  Person2. Werde ich davon auch feucht
Ich übe das (Blut squirten)
Squirten kennt man doch von Pokemon, ah ja davon kenne ich das
Hört auf euch gegenseitig eure Grossaexte zu schlecken
Der Trank nimmt die Form eines Dildos an. Befüllt mit Saft.
Oh ist da noch eine Flasche mit Sperma
2 Personen: Person1. Dein ganzer Koerper wird schwarz  Person2. Ich wollte gerade was sagen
Milch kommt aus Lushas Brust und tropft in den Mund des Zwerges
Ne danke ich stehe nicht auf Milch.... Sperma ist so viel besser
Ah so eine schoene Portion Sperma, das war es wieder
gib mir auch Sperma zum schlucken, hallo, Warum denkt niemand an mich  Ich helfe euch auch damit die Flasche wieder voll zu machen
Ich misshandle deine Leiche und trete drauf herum (zu Drache)
Sowas ist doch immer nice (persoenlicher Sklave), ich halte jetzt meine Klappe
ich meine ich sag ja nicht, dass ich mir das nicht angucken wuerde wenn die was haetten  (Es geht um einen Joko und Klaas gay porn
Boahhh ich glaube ich bekomme gerade Blaehungen
Ich sitze hier nackt vor meinem Computer
Leon ist Traaaaaaaaash
2 Personen: Person1. Wie unguelige Form  Person2. Das denkt sich dein Penis auch
Ich bin nur einmal Flugzeug gefahren
Ich wuerde so gerne mal einen Baum essen
Jetzt bin ich verwirrt, Bayern schreibt man doch mit J
Du verlaesst uns ((zu Drache)faengt unkontrolierbar an zu weinen)
Ich Digga gleich deinen Arsch voll
2 Personen: Person1. Eben hast du gesagt wir sollen alle sterben gehen  Person2. Nein! Nur zu dir!
Ich kann Draches Banane auch baendigen
2 Personen: Person1. Zu viel Schwanz im Mund?  Person2. Eher zu wenig
Ich sage jetzt noch Bilanx ich bin OG
2 Personen: Person1. Das Land ist danach gespalten  Person2. Wie dein Arschloch
Ich Marie Johanna deine Mama
Ich glaube wir schlafen einfach mit dem Stein
Er bleibt mit mir im Bett, ich fessle ihn
Ich will den Stein mit ins Bett nehmen
Alice, bin ich auf dir geritten
Um 14 Uhr 8 um 0 Uhr gehts los
Lol ist ein scheiss Spiel
Ich habe ne Kamera unter deinem Stuhl damit ich nur deinen Arsch sehe
2 Personen: Person1. Was musst du mit deinem Arm fertilizen  Person2. Camo seinen Arsch  Aermchen rein Spender sein
Das Geld geht ja nicht verlieren
Aber passt auf! In Mitte steht eine NEGEV
Ich Gargamel deine Schluempfe
Ja keine Ahnung, Easy
Habe mit 11 Jahren damit angefangen Pedophil belaestigt zu werden.  WTF mit 9?! Nein mit 11
Du bist nicht arm, nur weil du nicht reich bist
My little Pony, guter Content eigentlich
Die NEGEV wurde gesust
Das ist normal so?? Mein Ding ist ja ein achtel mal so gross
Huh, Alligatoah ist doch ein Tier
Burger King heisst halt Burger King
Ich sehe die Bibel nicht religioes, ich sehe sie als Geschichtserzaehlung
Ultra small PP ist gut
So stelle ich mir Alice vor. Immer wenn er nicht bei uns ist, hat er so magische Welten und weint viel
Hitler ist das beste Exportgut von Deutschland
Bliaht ich spiele nie wieder mit euch, ich habe nur mit euch gespielt um Spielstunden zu bekommen (leaft aus dem Call)
Ich Versuche gerade nicht zu fuehlen, es ist schwer
Ich brauche keinen LED Dildo
Du warst Mal cool, jetzt bist du ein normaler Tourist(zu Nullkisir)
Was ist ein fucking LED Dildo
Du bist nirgendwo sicher vor Zitaten. Die verfolgen dich überall
Ich will nicht raus, draussen ist es so gefaaehrlich, ich hasse es draussen
2 Personen: Person1. Was hast du mit seiner Mutter gemacht?  Person2. Also Sex war es nicht
Koennen wir Morgen machen, du setzt dich auf meine Schulter, wir fallen beide um und sind tot
ich habe morgen noch mit Kindern zutun
Ahhh ahh fuck ein Krampf (von zu viel am Handy tippen)
I am a Frau
2 Personen: Person1. Ich muss leider alle Kurden ausloeschen  Person2. Warum  Person1. Weiss nicht, fuehlt sich gut an
2 Personen: Person1. In den Urin  Person2. Ooh, ja! Sexy.
Es gibt nur einen Reim auf Kackbraun. Also Tabakbraun
2 Personen: Person1. Schlaf jetzt  Person2. Aber nein Papa, Papa nein
2 Personen: Person1. Ich habe in letzter zeit so viel Daumen Schmerzen  Person2. Wegen mit Staebchen Essen?  Person1. Nein wegen Handy tippen
Nimm mich! Oder meine Leiche.
Der Vierer-Killer. Das hoert sich aber nach was ganz anderem an.
Ich guck die Gegner an und sie sterben, sie zerschmelzen wie Butter in meinen Haenden
Huh, Huh, Ich habe noch keine Kiste geoeffnet in CS2 wie sieht das aus?!?!
omg, ich will mich anfassen
Glaubst du die hatten mal ein Hakenkreuz auf ihrem logo?
Omas gehen immer
Ich wuerde Olaf Scholz auch gerne mal dominieren.
Ich find alle Affen gut die Camo schlagen
#ichstehaufhotmilfs
Oh, Hilfe. Ein Reh will mich vergewaltigen.
Du lutscht aber auch dran! Ich beiße halt.
N Wort kann auch negativ sein
Ich hab so viele Onkel die an desinfektionsmittel gehaengen sind.
Wer ist Hanna?
Trotzdem besser als Leon der Lutscher
Ich verfolge gerade ein Maedchen
In Russland gibt es keine echten Flugzeuge nur Flugzeuge auf Stelzen die rumgetragen werden
Ich hab mich mit Sojasoße bespritzt
Ich hab als jugendlicher [random] Dreiecke gesehen
Sekretaeren sind haeufig reife Frauen
2 Personen: Person1. Wenn du nicht gleich leise bist, dann bums ich dich.  Person2. Okay, dann haue ich jetzt mal richtig rein.
Egal ob das deren Pisse ist. Das ist lecker!
Das ist Camos Symbol (redet ueber Hakenkreuze)
Ich kann nicht, wenn so viele Weibchen hier zuschauen
Ich deute auf eine Region unter ihrer Nase und gucke sie fragend an
I mean, wenn man [ein Gloryhole] an der Uni haette, muesste man es ja schon mal probieren.
Es ist ein blutbetriebener Vibrator, Klassiker
Ich muss noch blasen leveln
Egal wie arm.. wie arm... Egal wie arm du bist, ich schluck mehr.
2 Personen: Person1. Denkt ihr, wenn Faker seinen Schwanz auf den Tisch...  Person2. ich wuerde!
Ja, westlich ist rechts von mir.
Wie heisst das eigentlich Regen auf Deutsch
Chuck Norris kann 2 mal bis unendlich zaehlen, ich nicht
Die muessen am Zustand rumfingern
Maybe kriegst du mit einer Atombombe 50 Leute getoetet.
So schlecht sieht das Spiel gar nicht aus (zum KZ Manager)
*singt* I kissed a girl.  Igitt.
Ich hasse Gott inshalla sogar
2 Personen: Person1. Meine Cousine ist 17 Person2. Zufaelligerweise ist sie genau so alt wie ich
ich werde niemals von etwas abhaengig sein ausser von namefall
Ich waer echt ungern ne Cracknutte
Okisir ist mein Brain
Depression ist ne ganz einfache Krankheit da muss man eig nix machen.  Wenn ihr Depression habt dann hoert doch einfach auf ein Opfer zu sein
Federmaeppchen (es haben 3 Personen gesagt, einmal alle in Alphabetischer Reihenfolge)
Federmappe ist einfach normal
Ich wuerde auch gerne Maenner aus meinem Arsch ziehen.
Turm rueckwaerts heisst murt
Selten. Aber oft!
Digga die wissen nicht was Holz ist (meint Afrikaner)
Alyoni geht mit seinen Haenden Alice seine Nougatschlaeuse erkunden
Alony
meint ihr jetzt Niggarr
2 Personen: Person1. Person 2 ich darf dich als Nutte benutzen? Person2. ja
Wir leben in einer Stadt die sich selbst aussuchen durfte  welche Religion sie haben darf und wir haben uns für den Protestantismus entschieden
2 Personen: Person1. ist euch Drache zu einsam? Person2. Naja ihr kennt ja seinen Bart...
rauuus auuus Duttschland mit dier
Leon ist fuer das eine gute Zustaendig
Ich verfolge gerne Maedchen, ja okay das ist Lustig
Ich mach immer schlechte witze
Die geben auch unendlich wards für controllwards aus
Die sehen doch eh alle gleich aus (spricht über T1)
3 Personen: Person1. Hoer auf Person2. Nein Person1. Ich werde dich belaestigen und Jesus wird dabei zuschauen Person3. Sexy
Ich bin homophob
Kummer am Rand
Birne will Anno spielen
Dann werde ich erstmal mit dem Pferd... Nein das sage ich jetzt nicht. Ich werde auf dem Pferd.... Ich werde schlafen.
Die meisten Menschen sind paedophil
Fake New sind einfach die besseren News
Dieser scheiss Araber,... hat den halben Koran als Namen
(Jemand macht einen Witz) Ich verstehe den Spass nicht
Anno wer deine Mutter ... egal
Es ist voll oft okay jemanden umzubringen
Ich finde Leute umbringen nicht falsch
relatable, ich hole mir auch immer einen auf den papst runter
Ich will einfach ein Wurm werden
Warum bist du der Sklave von Eslan? Bist du darum schwarz?
Ich kann ihm am Zueckerli lecken (meint Fritz Meineke)
Ich bin ein fahrender Terroranschlag
Nennt mich mad minussen
3 Personen: Person1. Drugs Person2. Roblox? Person1. Nein, Drugs Person3. Dachs?
Ich kann nicht nach links rechts, dieses -Tigglen-, machen
Warum darf ich mein Kind nicht schlagen?
2 Personen: Person1. Wo bist du? Person2. Beim Duuuuuden
Husch husch, kommt in mein Loch!
Mein neuer Character wird...sehr freizuegig
junge ich mach meine Hose auf
Ha ist doch true sein Freund nimmt ihn hart ran (meint Camos Freund)
Ich kann euch nicht einladen. Ah weil ich auf Play Alone geklickt habe
Es gibt verschiedenes schwarz, (rot, blau)
Es sind nicht alle Hautfarben Hautfarben.
Was ist eine Sonne?
Aki ich lieb dich
ich hab statt pressing intensitaet pegging intensitaet gelesen
2 Personen: Person1. Ich will auf deinen Penis Person2. Was muss ich nochmal machen um da drauf zu kommen?
Dann koennen wir 8 Tages reisen an einem Tag schaffen
2 Personen: Person1. Deine favorites sind weg Person2. Was nein, ... meine Favoriten sind weg
2 Personen: Person1. Ich habe so viele Auslaender in meinem Team Person2. Ist das schlimm? Person1. Ja das ist schlimm
2 Personen: Person1. Nein du bist Wittwer Person2. Du bist meine Hand?
17 ist Senna in nem Game gegen AP Nunu
Dieses Game wird es  ... sag ich mir seid 5 Runden (haben verloren)
Es heißt die Cage
doppel Lol
Kenek verbinde ich mit so ... tuerkischen Kenek halt
Was ist der Ringfinger nochmal ... ist der links oder rechts vom Mittelfinger?
mein Ringfinger ist motorisch auf dem Level eines Fisches
2 Personen: Person1. Der ist bestimmt 90 Grad gebogen Person2. Ja das passiert manchmal (es geht um den Penis von Person 2)
Du bist Polne (es geht um Namefall)
2 Personen: Person1. Kerzen aus Stahl Person2. Wie brennen die dann?
Wie soll ich denn ein Lied schreiben?
Gib cock ma
Zwei Leute entscheiden einfach was 10 Leute machen. Und WO sie es machen!
Meine Mutter vergewaltigt mich.
ich glaube (krieg heisst) spezialni operation (russisch ausgesprochen)
2 Personen: Person1. Ich merk mir einfach den Geburtstag meiner Homies Person2. Alle meine Omis sind Tod
2 Personen: Person1. Wie spielt man Aatrox Person2. Rekursiv
Ich hatte mal ne Zeit mehr Ureltern ...... Ne
Ja. Deine Mutter spielt lieber... lieber mit deinem Onkel... als mit dir! (zu Alice)
Wenn ich an Drache denke, denke ich an ihn im Schlafanzug.
Ja Drache auch Babys haben Gewicht
3 Personen: Person1. ist das deine Tante Person2. Ich weiß nicht ob ich überhaupt eine habe Person3. Haben deine Eltern Geschwister? Person2. Ja ... ... ... Person2. Ich weiss halt nicht die Definition von Tante
Was ist ein Hardcover?
2 Personen: Person1. Von schwarzen Person2. Also von Bonobos
ich hoffe die griechen werden richtig fett ficken bei mir
ich dachte einfach es wäre 19 Uhr (es ist 2:48)
2 Personen: Person1. Es ist nicht halb 1 Person2. doch es ist 31 Uhr  (es war 20:31)
Ich haette schon bock dir was zu schenken was ich mit meinem Handy steuern kann  (meint einen analperlenvibrator)
Ich wuerde das auch mit finanzieren (ein Dildo für Camo)
ich werd da so traeumen von  (Wie ein Penis in der geweiteten Hahnroehre eines anderen Penises steckt)
ich will immer statt Muslime Islamisten sagen
2 Personen: Person1. Ich bin strikt gegen Frauen Person2. Same
Ich bin irgendwie seit corona aelter geworden
Im Café trinkst du einen Café
2 Personen: Person1. Ich will meinen zensierten Hitler zurueck Person2. Ich will unzensierten Hitler
ja wenn das so bei dir ist wuerde ich auch kein Kaese moegen, das ist naemlich Sperma
Ich bin ja auch Rassist
paedophelie ist halt auch anders als viele denken
Ich komm nicht aus meinem Sextoy raus
Ich bin für den [Ukraine-Russland]-Krieg
Ich bin fuer viele Kriege
Ich hab gesagt ich bin für die Demokratie, und deswegen toeten wir die Juden!
2 Personen: Person1. Also, das einzige was die Nazis deiner Meinung nach falsch gemacht haben, war die Demokratie in Deutschland aufzuloesen? Person2. ja
das halbe spiel war das ich drache beim kinderzeugen zugeschaut habe
Wie, \morgen Nachmittag\? War das nicht schon?
Dann lutsche ich ein bisschen Alice sein Hand ab. [...]. Wenn er darauf steht..
Du weirdo, bestaeub mich (zu Drache)