typisches Kopf fick game
Wir sind alle in Okisir drinnen
Bei meinem Persoenlichkeitstest kommt raus, mir egal
Ich hab ne richtige Schwulenflagge
Enschens Drachenchens
soch
Darauf stehst du doch wenn Spinnen ihre Eier in dich legen
Sie ist zum anknabbern
Im Leben nicht Ihr versteht das Zitat leider nicht
Diese dicken schwaenze von Chogath, wie sie hin und her schwenken stoehnt laut
Ich zaehle Cassiopeia als Schwanz. Ist schoen lang und kann bestimmt gut befriedigen. Wir muessen uns nur ein Opfer suchen. Neeko ist ja der einzige weibliche Champ die muessen wir dann wohl nehmen.
Weiss sein ist eh viel Schoener
Dann kommen zu viele Fluechtlinge (Haeftlinge) die stecken wir in einen grossen Raum und behandeln sie kacke.
Er soll mal kommen, so wie den ganzen restlichen Tag
Anus von Tastatur
In der Nacht ist halt Nacht
Ich hatte mal ein Ding das war so gross, das hat nicht in meinen Mund gepasst.
Was witziges, Mal was witziges
Gab es dieses Nbk nicht mal auf Epic?
Camo carryed mich schon, aeh, Camo, Camo?
Xahaya, Xahaya, Xahaya
Ja ein bisschen Schiffen
Ein zweier Yasou mit einem Item mehr... der sollte ja jetzt richtig durchrammeln.... Ohh ja, mein Olaf geht auf die Backline
2 Personen: Person1. Ja wenn wenn Okisir seine Schwester durchnudelt Person2. Ja wenn sie das will
2 Personen: Person1. Sag dein Leben, dein Gesicht funktioniert nicht... Person2. Sag dein Leben, dein Gesicht funktioniert nicht. hehehehehehehe
2 Personen: Person1. (hier stand ein Name), ich brauche Drachen Person2. Ich sehe ihn nicht Person1. Ich brauche einen Bard! Person2. Ich brauche Drachen Person1. Ja ich sehe keine, ich finde die nicht Person2. Ja dann find die schneller Person1. So einen Olaf brauche ich Person2. Ich sehe keinen Person1. Brauchst du Bard? Person2. Ne!!!! Ich brauche Olaf Person1. Ich habe einen Olaf Person2. Ohhh ja, Ohh ja 3er (mit) Olaf Person1. Ich brauche auch was Person2. Ich habe nichts Person1. Ich brauche meinen scheiss Drache!! Person2. Was brauchst? Person1. Die ganze Zeit schon!!! Person2. Ich sehe wirklich keinen.
Ihr muesst so philosophische Sprueche raushauen. Sowas wie Camo is dumm, Drache ist schlau, das weiss ich genau
Ich stehe auf Skaners Familie
Wir werden nicht zweiter sein (Eine Sekunde spaeter werden wir zweiter)
Ach das ist doch das selbe (Bunny und Cat)
Antooooonio. Will irgendwann mein Kind so nennen
Antooonio Antooonio Antooonio Antooonio Antooonio Ich achte doch nicht auf meinen eigenen Betonung.
ich schaue auf der rechten Seiten und sehe Bewegungen pop plop pop plop
Ich loesch schon weg oh mein Gott ... Nein du schreibst nicht!
Ich habe wixer gesagt WIXER
Ich bin offiziell getesteter Ficker
OMG da ist einer in mir drin
Es heisst ja Team Fight Tactics nicht Team Fight Gluecksspiel
und da waren meine Nuesse weg
Wenn die mich Anpissen ist ja nicht schlimm
Godzilla in Fall Guys
Dieser Tiger sieht aus wie Indien in Person
Kann ich Ryce haben? ... Ne da brauche ich ein Feld fuer
Ich wollte Analvergewaltigung fuer Drache schreiben
sagte bettelndes Gesicht sagte bettelndes Gesicht sagte bettelndes Gesicht
Hanna die ist halt in der Kueche
Was ist eine Muskatnuss
Ich werde nicht Splitpushen ich werde Splitwinnen ... und wenn ich da 0 30 rausgeh mir egal
Du hast meinen Kopf von hinten und vorne gefickt
Immer wenn ich Drache hoere, moechte ich mich umbringen
Schau mal dein Ding an (zu Drache) wo ist das haesslicher als meins
Du bist der maennlichster Mann in Europa (zu Camo)
Camo Ist mein Ritter
2 Personen: Person1. Warum fuehlst du dich scheisse? Person2. Weil ich so mickrig bin.
2 Personen: Person1. So 2 Uhr 2:30 evt maximal Person2. Ok also 3 Uhr perfekt
NNO gewinnt 3 : 0 easy
2 Personen: Person1. Aber Hering das ist auch ein Tier Person2. Ne
2 Personen: Person1. its more like child abuse, rape Person2. yes yes. Thats how u live life
Elise Skin wuerde ich du nicht? Jeder wuerde
Bayern ist das nicht oestereich
Ich hatte Gestern einen oesterreicher auf der Midlane... Das war so nervig! Der hat immer Boeren statt Baron gesagt
Ich kann ohne meinen Verstand denken
Rail Nation Spieler sind toxischer als LoL spieler
Ich bin weiblich sie ist weiblich ... Sie schiebt mir halt den ganzen Kopf rein
ich sehe sie nicht, also existiert sie nicht
2 Personen: Person1. Ich bin ein kleines Baby, ich kann auch ein grosses sein. Person2. Ich will auch eins sein
ich habe einen Muelleimer in meinem Zimmer, weil... Ich benutze halt viele Taschentuecher.
2 Personen: Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievment? Person2. Was? Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievments? Person2. Was? Person1. sucht ihr noch wen fuer fuenfer Achievments? Person2. Bro, wtf was willst du? Person1. Boah mit dir kann man nicht reden!
Er war doch auch so ein linker Nazi oder?
2 Personen: Person1. Nennt unpassende Definition von Latent Person2. Was meinst du denn mit Latent dann Person1. Das ist mir zu latent
Camo ich kann deine Katze sein du kannst mich essen
2 Personen: Person1. Drache zeig mir deinen 4ten Schuss Person2. Kannst ihm auch deine lange Kanone zeigen
Ich denke immer nach 18 kommt 21 (beim Alter)
Daisy ist schon echt geil
Submissive and breadable wie Camo oder irgendwie so
Ich habe zu viel Geld
Ich fuehle dich gemobbt
In ihm steckt Potenzial und bald auch ich
Was kann man gegen ein kleines Kind benutzen ausser Aki
Ich will nur die scheiss Juden ausrotten
Weisst du zufaellig wie man mit cock rumspielt?
bitte mach das higger weg. ich lese jedes einzelne mal hitler.
Mindestlohn ist der groesste Schmutz der jeh erfunden wurdr
Suppe ist ein Gewaesser
Blau ist Blau und daher muss Blau auch Blau sein
Java und Bedroom Version
Ich frag das Orakel ob wir noch ne Runde spielen sollen.  Antwort: Nein Egal spielen wir trotzdem
Alleine League spielen ist wie sich umbringen ... macht keinen Spass und weiss ich nicht
Ich bin fucking Schwarz man
Big cock ist online
Big Cock muss erst mal hart werden
Wir machen das bei dir Drache wer dich schneller zum kommen bringt
Oder wir spielen das Keks Spiel. Wir jaxxen im Kreis und der der als letztes kommt muss den Keks essen. Das habe ich noch nie gespielt aber
Ha ich bin deutscher als du
Hallo Drache (in verfuehrerischer Stimme)
2 Personen: Person1. Ich dachte Alice soll es dir machen Person2. Ja aber ist er da Person1. Nein Person2. Dann muss ich es mir wohl selbst machen
2 Personen: Person1. Drache, willst du ein Bild sehen? Person2. Ja Person2. Hmmmm, UUHHMMMMMM, UHHHHMMMMMMMMMM Person2. HMMMMMMMMM, UUUUUUUHHHH, HMMMMMMMMM Person2. Ah, HUMMMMMMMMMMMM, UMMMMMMMMMMMMM Person2. HeHeHeHeHe, UHMMMMMMMMMMHMHMHM Person2. HUUUUUHHHUUMMMMMMMM, HeHeHeHeHeHeHeHeHe
 Um 50% verdoppelt
Warum funktioniert das Flutlicht nicht braucht das Strom?
Was ist Ermittler nochmal
achso wir sind nicht im selben team
oh ne nat 20. Der Spruch sagt dir nichts
Jeder Mann hat in seinem Leben schon mal eine Scheide beruehrt aber nicht jede Frau schon mal einen Penis. Voll unfair
Afrika und oesterreich das das gleiche
Alle Afrikaner sind dumm
Drache ich hoere gerade wieder die Playlist. hahahaheheh digah heheheha achpfdidd hehe
2 Personen: Person1. Digga wird auserdem mit doppel g geschrieben Person2. Diggaaaaahhhhhh
Das heisst doch nicht Digah Dieg- Ach man eh Diegt nein Dietza mit J? neee Dieja- Man wie schreibt man das  DIGAAH
Drache weisst du wer mo die Playlist hoert * erstickt geraeusche *
2 Personen: Person1. Ich bin stolz auf dich Person2. Ja, endlich mal einer
Deutsche werden nicht nach Bayern ausgeliefert, Bayern ist nicht mal in der EU
2 Personen: Person1. Drache du weisst nicht mal wie man richtig Zitiert, du musst eckige Klammern und Punkte machen wenn du was auslaesst Person2. Das steht nicht in meiner Anleitung Person1. Sonst ziehst du das aus dem Kontext Person2. (keine Ahnung was dann von Drache kam, war aber ungefaehr) Ja ach Deiger Sinn macht tut was Sinn tut
2 Personen: Person1. Ein Anruf und deine Adresse gehoert uns  Person1. Lass mal seine Eltern erpressen Person2. Bin ich dabei Person1. Lass mal Drache entfuehren (auf dem Weg zur Uni) und im Wald verstecken. Dann fordern wir die 80 Euro fuer den Anruf. Person2. Ich hab nicht zugehoert aber bin ich dabei * (Person wurde genannt) erklaert nochmal * * (Person wurde genannt) lacht nur *
2 Personen: Person1. Ist es unwichtig fuer dich ob du ihrgendwann stirbst? Person2. Nein Person1. Ist es wichtig fuer dich unsterblich zu sein? Person2. Nein
Unsterblich sein und nicht sterben sind zwei voellig unterschiedliche Sachen. Natuerlich kann man bei beiden nein sagen
das harte Leben eines 5000er pings, keiner will ihn und alle rasten aus wenn sie ihn sehen
Habt ihr zufaellig Leichen im Keller
Camo fragt sich grade warum er jemals aus seinem Land rausgegangen ist, dann haette er uns nie kennengelernt
guck dir mal meinen kleinen Schwaz an
Lachs (Lux)
jetzt habe ich bock bananenshake zu machen. Den wuerde ich aber auch wirklich trinken
Ich muss mein Supporter ehren (zu seinem ADC)
Ich bin El Tinto, deswegen bin ich El Reado
Ich will irgendeinen bunten Champion spielen halt.
Cute Nacht nacht ich hab euch alle liebs
el drache ist gleich el tot
Wenn Okisir schlaeft legst du dich heimlich dazu. Und dabei traegst du ein Bewitching Elise Kostum das aussieht wie ein Clown und greifst ihn mit Spritzen an
Da steht Spriten und nicht Spritzen
Eier kochen ist kacke. Du must das Ei erwaermen und erhitzen gleichzeitig.
AB-GE-LEHNT ... ok dann rape
Sind Tom Walker und Alan Walker eigentlich Bruder Nein der eine ist Fett... Aber war damals doch typisch mit den Namen, deren Eltern waren halt walker deswegen heissen die so
Ich wuerde die zusammenstellen um eine Leiche zu bauen
Du lagst einfach da waehrend du durchgefickt wurdest (zu Drache)
(nach ueber einer Stunde chatten mit einem 19 Jahre alten dude, der gerne eine 15 jaehrige besteigen wuerde und ihren Freund auch, waehrend er ihn ankackt und anpisst.) Person1. Am meisten enttaeuscht bin ich von ihm Person2. Warum
Ich suche auch nach 13 jaehrigen Maedchen, damit ich sie im Internet anmachen kann.
Kater, ist das ein Tier?
Osten ist wirklich im Norden
Ich liebe auch kleine Kinder
Person1. (Name von Person2.) hat gutes Internet er hat SpazeX gekauft Person2. Ich hatte mal ueberlegt sowas zu kaufen
Im Garten kann kein Boss sein
Ertrinken 3 Ertrinken 4 Ertrinken 4 Ertrinken 4 Ertrinken 4,
Ich wuerde Katzen
Hear me out
Du musst wenn du sex haben willst erst das Bauamt anrufen,
Endlich diggs
Bayern gehoert doch nicht zu Deutschland, der Streik ist doch nur in Deutschland.
hoer auf mich anzuschwulen
Hitler ist in Wirklichkeit ein 12 jaehriges Maedchen
(Waehrend wir auf dem Sofa liegen und ne Serie gucken.) Nimm Mal deine Hand aus der Hose Camo
aeaeaeae aeae aeaeaeae aeaeae
Ich will das Leon mich weckt.
Ich will dich Mal umziehen sehen (zu Drache)
Ich will aber einmal sehen wie du kommst (zu Camo)
Oh yeah
wenn ihr eure Handy nicht wegpackt, fasse ich eure Penis an
Handy oder Penis!!!
was heisst subben
Ja unterstuetz ich Juden sind scheisse
Ich habe auch noch so 6 Spiele die ich upgraden muss
Hanna komm schneller vom Duschen
In 5 Haelften Teilen
Waere es Elise waere es hier nicht wegen dem Schnee weiss
Ich goenne mir von meinen Homies
Die ist eigentlich ganz huebsch (Ein my little pony Bild...)
Ich schlucke haerter als an Camos Zückerli
Du faehrst zu camo, um ihn zu ueberzeugen, dass er nicht schwul ist
(Leherin fragt: How are you?)  My name is (name)
Ich will Beweisvideo wie du dich selbst fickst
Dann steigt das auf so wie eine Rakete (redet über seinen Schwanz)
Wenn ich so eine 1 Jaehrige Schwester haette
Ich will ein Kind haben
Geh weg, ich schlafe jetzt mit dem Baby!
das teurer, aber halt auch teuer
2 Personen: Person1. Bin ich in ihn eingedrungen?  Person2. Ja du bist ganz tief in ihn eingedrungen!
Die gehoehren in die Gaslager nach Deutschland
2 Personen: Person1. Ich mag keine Bananen.  Person2. Was bist du schwul?
Dein Niesen hat sich wie Deutschland angehoert.
Wir sind ja sogar Freunde! Ich mag Kondome.
Ich weiss gar nicht wo meine Kamera ist
Alyoni, das ist unser Baby!
Nimm mich einfach, Okisir!
Camo als Villager, wie er von einer Katze gefickt wird
2 Personen: Person1. Du kriegst ne Flagge  Person2. Achso, ich gehe Yordle
Alice ist der groesste Supporter, der bietet jedem seinen Arsch an
Balkan hat maybe Wueste
Ich uebernehme mich so hart mit der Groesse, holy shit.
Ich werde alle Loecher erkunden
Ich haette gerne Spass mit Okisir
Ich wuesste niemanden, der gluecklich ist und kein Wixxer.
Ich hab so getrusted dass Alice gleich kommt. Und er IST gekommen!
Wir pflanzen dir einfach eine Prostata ein
Das ist eine innige Beziehung mit meinem Pferd. Es braucht das!
2 Personen: Person1. Weisst du wo die Bombe liegt?  Person2. Nein  Person1. Schade
Die Ukraine gehoert auch zu Russland
Das ist ein Insekt, Insekten sind keine Tiere
Man muss einfach dem fetten typen an seinen Schwanz fassen
Ich bin so fett das ich als 3er Fort zaehle
2 Personen: Person1. Ich lutsch dich aus  Person2. Was  Person1. egal egal
Wie nennt man das, wo die Hand rauskommt, so?
Du darfst mich soviel deepthroaten wie du willst
Bist du Bernd das bellt?
Was fuer ein Glueck fuer die Regierenden, dass die Menschen nicht denken!
Ich tue nur, was die Kirche seit fuenfzehnhundert Jahren tut, allerdings gruendlicher.
Eine einzige geniale Idee ist mehr wert als 30 Jahre harte Bueroarbeit.
Die breite Masse ist blind und dumm und weiss nicht, was sie tut.
Hanna meinte sie kommt
Wir müssen in dieses Loch kommen
2 Personen: Person1. Du spührst wie deine Hand anfängt zu vibrieren  Person2. Werde ich davon auch feucht
Ich übe das (Blut squirten)
Squirten kennt man doch von Pokemon, ah ja davon kenne ich das
Hört auf euch gegenseitig eure Grossaexte zu schlecken
Der Trank nimmt die Form eines Dildos an. Befüllt mit Saft.
Oh ist da noch eine Flasche mit Sperma
2 Personen: Person1. Dein ganzer Koerper wird schwarz  Person2. Ich wollte gerade was sagen
Milch kommt aus Lushas Brust und tropft in den Mund des Zwerges
Ne danke ich stehe nicht auf Milch.... Sperma ist so viel besser
Ah so eine schoene Portion Sperma, das war es wieder
gib mir auch Sperma zum schlucken, hallo, Warum denkt niemand an mich  Ich helfe euch auch damit die Flasche wieder voll zu machen
Ich misshandle deine Leiche und trete drauf herum (zu Drache)
Sowas ist doch immer nice (persoenlicher Sklave), ich halte jetzt meine Klappe
ich meine ich sag ja nicht, dass ich mir das nicht angucken wuerde wenn die was haetten  (Es geht um einen Joko und Klaas gay porn
Boahhh ich glaube ich bekomme gerade Blaehungen
Ich sitze hier nackt vor meinem Computer
Leon ist Traaaaaaaaash
2 Personen: Person1. Wie unguelige Form  Person2. Das denkt sich dein Penis auch
Ich bin nur einmal Flugzeug gefahren
Ich wuerde so gerne mal einen Baum essen
Jetzt bin ich verwirrt, Bayern schreibt man doch mit J
Du verlaesst uns ((zu Drache)faengt unkontrolierbar an zu weinen)
Ich Digga gleich deinen Arsch voll
2 Personen: Person1. Eben hast du gesagt wir sollen alle sterben gehen  Person2. Nein! Nur zu dir!
Ich kann Draches Banane auch baendigen
2 Personen: Person1. Zu viel Schwanz im Mund?  Person2. Eher zu wenig
Ich sage jetzt noch Bilanx ich bin OG
2 Personen: Person1. Das Land ist danach gespalten  Person2. Wie dein Arschloch
Ich Marie Johanna deine Mama
Ich glaube wir schlafen einfach mit dem Stein
Er bleibt mit mir im Bett, ich fessle ihn
Ich will den Stein mit ins Bett nehmen
Alice, bin ich auf dir geritten
Um 14 Uhr 8 um 0 Uhr gehts los
Lol ist ein scheiss Spiel
Ich habe ne Kamera unter deinem Stuhl damit ich nur deinen Arsch sehe
2 Personen: Person1. Was musst du mit deinem Arm fertilizen  Person2. Camo seinen Arsch  Aermchen rein Spender sein
Das Geld geht ja nicht verlieren
Aber passt auf! In Mitte steht eine NEGEV
Ich Gargamel deine Schluempfe
Ja keine Ahnung, Easy
Habe mit 11 Jahren damit angefangen Pedophil belaestigt zu werden.  WTF mit 9?! Nein mit 11
Du bist nicht arm, nur weil du nicht reich bist
My little Pony, guter Content eigentlich
Die NEGEV wurde gesust
Das ist normal so?? Mein Ding ist ja ein achtel mal so gross
Huh, Alligatoah ist doch ein Tier
Burger King heisst halt Burger King
Ich sehe die Bibel nicht religioes, ich sehe sie als Geschichtserzaehlung
Ultra small PP ist gut
So stelle ich mir Alice vor. Immer wenn er nicht bei uns ist, hat er so magische Welten und weint viel
Hitler ist das beste Exportgut von Deutschland
Bliaht ich spiele nie wieder mit euch, ich habe nur mit euch gespielt um Spielstunden zu bekommen (leaft aus dem Call)
Ich Versuche gerade nicht zu fuehlen, es ist schwer
Ich brauche keinen LED Dildo
Du warst Mal cool, jetzt bist du ein normaler Tourist(zu Nullkisir)
Was ist ein fucking LED Dildo
Du bist nirgendwo sicher vor Zitaten. Die verfolgen dich überall
Ich will nicht raus, draussen ist es so gefaaehrlich, ich hasse es draussen
2 Personen: Person1. Was hast du mit seiner Mutter gemacht?  Person2. Also Sex war es nicht
Koennen wir Morgen machen, du setzt dich auf meine Schulter, wir fallen beide um und sind tot
ich habe morgen noch mit Kindern zutun
Ahhh ahh fuck ein Krampf (von zu viel am Handy tippen)
I am a Frau
2 Personen: Person1. Ich muss leider alle Kurden ausloeschen  Person2. Warum  Person1. Weiss nicht, fuehlt sich gut an
2 Personen: Person1. In den Urin  Person2. Ooh, ja! Sexy.
Es gibt nur einen Reim auf Kackbraun. Also Tabakbraun
2 Personen: Person1. Schlaf jetzt  Person2. Aber nein Papa, Papa nein
2 Personen: Person1. Ich habe in letzter zeit so viel Daumen Schmerzen  Person2. Wegen mit Staebchen Essen?  Person1. Nein wegen Handy tippen
Nimm mich! Oder meine Leiche.
Der Vierer-Killer. Das hoert sich aber nach was ganz anderem an.
Ich guck die Gegner an und sie sterben, sie zerschmelzen wie Butter in meinen Haenden
Huh, Huh, Ich habe noch keine Kiste geoeffnet in CS2 wie sieht das aus?!?!
omg, ich will mich anfassen
Glaubst du die hatten mal ein Hakenkreuz auf ihrem logo?
Omas gehen immer
Ich wuerde Olaf Scholz auch gerne mal dominieren.
Ich find alle Affen gut die Camo schlagen
#ichstehaufhotmilfs
Oh, Hilfe. Ein Reh will mich vergewaltigen.
Du lutscht aber auch dran! Ich beiße halt.
N Wort kann auch negativ sein
Ich hab so viele Onkel die an desinfektionsmittel gehaengen sind.
Wer ist Hanna?
Trotzdem besser als Leon der Lutscher
Ich verfolge gerade ein Maedchen
In Russland gibt es keine echten Flugzeuge nur Flugzeuge auf Stelzen die rumgetragen werden
Ich hab mich mit Sojasoße bespritzt
Ich hab als jugendlicher [random] Dreiecke gesehen
Sekretaeren sind haeufig reife Frauen
2 Personen: Person1. Wenn du nicht gleich leise bist, dann bums ich dich.  Person2. Okay, dann haue ich jetzt mal richtig rein.
Egal ob das deren Pisse ist. Das ist lecker!
Das ist Camos Symbol (redet ueber Hakenkreuze)
Ich kann nicht, wenn so viele Weibchen hier zuschauen
Ich deute auf eine Region unter ihrer Nase und gucke sie fragend an
I mean, wenn man [ein Gloryhole] an der Uni haette, muesste man es ja schon mal probieren.
Es ist ein blutbetriebener Vibrator, Klassiker
Ich muss noch blasen leveln
Egal wie arm.. wie arm... Egal wie arm du bist, ich schluck mehr.
2 Personen: Person1. Denkt ihr, wenn Faker seinen Schwanz auf den Tisch...  Person2. ich wuerde!
Ja, westlich ist rechts von mir.
Wie heisst das eigentlich Regen auf Deutsch
Maybe kriegst du mit einer Atombombe 50 Leute getoetet.
So schlecht sieht das Spiel gar nicht aus (zum KZ Manager)
*singt* I kissed a girl.  Igitt.
Ich hasse Gott inshalla sogar
2 Personen: Person1. Meine Cousine ist 17 Person2. Zufaelligerweise ist sie genau so alt wie ich
ich werde niemals von etwas abhaengig sein ausser von namefall
Ich waer echt ungern ne Cracknutte
Okisir ist mein Brain
Depression ist ne ganz einfache Krankheit da muss man eig nix machen.  Wenn ihr Depression habt dann hoert doch einfach auf ein Opfer zu sein
Federmaeppchen (es haben 3 Personen gesagt, einmal alle in Alphabetischer Reihenfolge)
Federmappe ist einfach normal
Ich wuerde auch gerne Maenner aus meinem Arsch ziehen.
Turm rueckwaerts heisst murt
Selten. Aber oft!
Digga die wissen nicht was Holz ist (meint Afrikaner)
Alyoni geht mit seinen Haenden Alice seine Nougatschlaeuse erkunden
Alony
meint ihr jetzt Niggarr
2 Personen: Person1. Person 2 ich darf dich als Nutte benutzen? Person2. ja
Wir leben in einer Stadt die sich selbst aussuchen durfte  welche Religion sie haben darf und wir haben uns für den Protestantismus entschieden
2 Personen: Person1. ist euch Drache zu einsam? Person2. Naja ihr kennt ja seinen Bart...
rauuus auuus Duttschland mit dier
Leon ist fuer das eine gute Zustaendig
Ich verfolge gerne Maedchen, ja okay das ist Lustig
Ich mach immer schlechte witze
Die geben auch unendlich wards für controllwards aus
Die sehen doch eh alle gleich aus (spricht über T1)
3 Personen: Person1. Hoer auf Person2. Nein Person1. Ich werde dich belaestigen und Jesus wird dabei zuschauen Person3. Sexy
Ich bin homophob
Kummer am Rand
Birne will Anno spielen
Dann werde ich erstmal mit dem Pferd... Nein das sage ich jetzt nicht. Ich werde auf dem Pferd.... Ich werde schlafen.
Die meisten Menschen sind paedophil
Fake New sind einfach die besseren News
Dieser scheiss Araber,... hat den halben Koran als Namen
(Jemand macht einen Witz) Ich verstehe den Spass nicht
Anno wer deine Mutter ... egal
Es ist voll oft okay jemanden umzubringen
Ich finde Leute umbringen nicht falsch
relatable, ich hole mir auch immer einen auf den papst runter
Ich will einfach ein Wurm werden
Warum bist du der Sklave von Eslan? Bist du darum schwarz?
Ich kann ihm am Zueckerli lecken (meint Fritz Meineke)
Ich bin ein fahrender Terroranschlag
Nennt mich mad minussen
3 Personen: Person1. Drugs Person2. Roblox? Person1. Nein, Drugs Person3. Dachs?
Ich kann nicht nach links rechts, dieses -Tigglen-, machen
Warum darf ich mein Kind nicht schlagen?
2 Personen: Person1. Wo bist du? Person2. Beim Duuuuuden
Husch husch, kommt in mein Loch!
Mein neuer Character wird...sehr freizuegig
junge ich mach meine Hose auf
Ha ist doch true sein Freund nimmt ihn hart ran (meint Camos Freund)
Ich kann euch nicht einladen. Ah weil ich auf Play Alone geklickt habe
Es gibt verschiedenes schwarz, (rot, blau)
Es sind nicht alle Hautfarben Hautfarben.
Was ist eine Sonne?
Aki ich lieb dich
ich hab statt pressing intensitaet pegging intensitaet gelesen
2 Personen: Person1. Ich will auf deinen Penis Person2. Was muss ich nochmal machen um da drauf zu kommen?
Dann koennen wir 8 Tages reisen an einem Tag schaffen
2 Personen: Person1. Deine favorites sind weg Person2. Was nein, ... meine Favoriten sind weg
2 Personen: Person1. Ich habe so viele Auslaender in meinem Team Person2. Ist das schlimm? Person1. Ja das ist schlimm
2 Personen: Person1. Nein du bist Wittwer Person2. Du bist meine Hand?
17 ist Senna in nem Game gegen AP Nunu
Dieses Game wird es  ... sag ich mir seid 5 Runden (haben verloren)
Es heißt die Cage
doppel Lol
Kenek verbinde ich mit so ... tuerkischen Kenek halt
Was ist der Ringfinger nochmal ... ist der links oder rechts vom Mittelfinger?
mein Ringfinger ist motorisch auf dem Level eines Fisches
2 Personen: Person1. Der ist bestimmt 90 Grad gebogen Person2. Ja das passiert manchmal (es geht um den Penis von Person 2)
Du bist Polne (es geht um Namefall)
2 Personen: Person1. Kerzen aus Stahl Person2. Wie brennen die dann?
Wie soll ich denn ein Lied schreiben?
Gib cock ma
Zwei Leute entscheiden einfach was 10 Leute machen. Und WO sie es machen!
Meine Mutter vergewaltigt mich.
ich glaube (krieg heisst) spezialni operation (russisch ausgesprochen)
2 Personen: Person1. Ich merk mir einfach den Geburtstag meiner Homies Person2. Alle meine Omis sind Tod
2 Personen: Person1. Wie spielt man Aatrox Person2. Rekursiv
Ich hatte mal ne Zeit mehr Ureltern ...... Ne
Ja. Deine Mutter spielt lieber... lieber mit deinem Onkel... als mit dir! (zu Alice)
Wenn ich an Drache denke, denke ich an ihn im Schlafanzug.
Ja Drache auch Babys haben Gewicht
3 Personen: Person1. ist das deine Tante Person2. Ich weiß nicht ob ich überhaupt eine habe Person3. Haben deine Eltern Geschwister? Person2. Ja ... ... ... Person2. Ich weiss halt nicht die Definition von Tante
Was ist ein Hardcover?
2 Personen: Person1. Von schwarzen Person2. Also von Bonobos
ich hoffe die griechen werden richtig fett ficken bei mir
ich dachte einfach es wäre 19 Uhr (es ist 2:48)
2 Personen: Person1. Es ist nicht halb 1 Person2. doch es ist 31 Uhr  (es war 20:31)
Ich haette schon bock dir was zu schenken was ich mit meinem Handy steuern kann  (meint einen analperlenvibrator)
Ich wuerde das auch mit finanzieren (ein Dildo für Camo)
ich werd da so traeumen von  (Wie ein Penis in der geweiteten Hahnroehre eines anderen Penises steckt)
ich will immer statt Muslime Islamisten sagen
2 Personen: Person1. Ich bin strikt gegen Frauen Person2. Same
Ich bin irgendwie seit corona aelter geworden
Im Café trinkst du einen Café
2 Personen: Person1. Ich will meinen zensierten Hitler zurueck Person2. Ich will unzensierten Hitler
ja wenn das so bei dir ist wuerde ich auch kein Kaese moegen, das ist naemlich Sperma
Ich bin ja auch Rassist
paedophelie ist halt auch anders als viele denken
Ich komm nicht aus meinem Sextoy raus
Ich bin für den [Ukraine-Russland]-Krieg
Ich bin fuer viele Kriege
Ich hab gesagt ich bin für die Demokratie, und deswegen toeten wir die Juden!
2 Personen: Person1. Also, das einzige was die Nazis deiner Meinung nach falsch gemacht haben, war die Demokratie in Deutschland aufzuloesen? Person2. ja
das halbe spiel war das ich drache beim kinderzeugen zugeschaut habe
Wie, \morgen Nachmittag\? War das nicht schon?
Dann lutsche ich ein bisschen Alice sein Hand ab. [...]. Wenn er darauf steht..
Du weirdo, bestaeub mich (zu Drache)
allein schon wenn ich den pinken hasen in mir angreifen will ist miese kriese
Du bist besser als Alice (zu Drache)
Nick du hast so einen großen cock ... ahh ... darf ich anfassen?
ich 🐋  einfach nur die richtige 🐋  bei vielen 🐳
mit ein bisschen Glück wird es schlimmer (meint, dass er mit bisschen Glück stirbt??)
Ich bin richtig schlecht im Alphabet
Ob du tot bist, merkst du erst... wenn du lebst.
2 Personen: Person1. Benutzt du Bing, oder [was]? Person2. Ne, Firefox! Person1. Firefox ist nicht die Suchmaschine die du benutzt. Person2. Ne, Browser!
Warum hat dein Typi eigentlich so ein...ehm wie nennt man das, Stirn? Ich kenne nur forehead
Was war eine Referenz nochmal?
Alice donate mal, dass die Katze getötet wird.
Gregor Gysi war der erste im All
Wenn er kommt müssen wir einen Penis basteln
Willst du wirklich mit Leon eine Abstimmung gewinnen? Das ist wie mit der Afd eine Abstimmung zu gewinnen.
Wenn Nick 10 wird können wir endlich mit ihm spielen
Bitte bring dich um! Also for real. Das meine ich richtig ernst jetzt! [zu Drache]
2 Personen: Person1. Ein unedlich dünner kreis nur mit seinem Rand Person2. so wie mein Penis
Ich nehm halt aus der Schüssel dann ein batzen rohes hack und koste
Wie schießt man mit AWP?
Ein quintchen hack
common langruage
man kann sich eine neue Großmutter machen
Ich dachte erst ihr redet bei Snoop Dog über den Cartoon Character [Snoopie].
Die Waffe ist glaube ich einfach laut, so international
Ich würde auch in den Dachs (DAX) kommen
Ich mache ihn immer runter (meint Drache)#
Ich will auf Nicks Schoß
2 Personen: Person1. 2013 wurde Camo im Bus... Person2. Gezeugt?
Ist Japan nicht in der EU?
Guacamole ist in Avocado drin?
2 Personen: Person1. Kennst du Tomaten? Person2. Ja, aber habe ich noch nie gegessen.
2 Personen: Person1. Deine Kinder werden gemobbt Person2. Geil
2 Personen: Person1. Peter der Große? Person2. Ne Peter die Hose!
Meta Peta ist mir egal Augenkrebspeta ist mir nicht egal
2 Personen: Person1. Wenn du da bist werde ich ein DickToc von dir machen Person2. Okay
Es ist sehr wahrscheinlich das sie das bald irgendwann wieder rein tun. So in 2 Jahren ist es wieder drin
Ich glaube ich bin vllt doch etwas gay
2 Personen: Person1. (Person 2) bist du Schwul Person2. Jia
2 Personen: Person1. Drache findest du dass Alice ein Huso ist? Person2. Jia
Ich weiß doch was meine kleinen Rassistis wollen.
Hä, bei mir kommt jeder!
Ich will nichts neues lernen
Heute hat Deutschland gegen Deustchland gespielt in der EM. (...) Polen gegen Österreich
Bro, hab ich ihn geleckt?
2 Personen: Person1. der klügere gibt nach Person2. exakt, daher habe ich angefangen
3 Personen: Person1. Als wenn du nicht weißt was Cap heißt Person2. Nein Person3. Warum benutzt du es dann? Person2. Als wenn das das selbe ist wie Kappie?! Ich dachte ihr hättet euch das ausgedacht!
2 Personen: Person1. Das ist die Cop Mentalität, alles was ein bisschen dunkler aussieht wird abgeschossen. Person2. Deswegen hab ich mich auch beworben. Person1. ... wo hast du dich beworben? Person2. ..... beim KKK!
2 Personen: Person1. Rain hat den Spitznamen "Caveman". Person2. Weizen?! Was?
Sind wir die 4 oder bin ich der eine?
Als ob ich mir Wörter merke
Was heißt denn Menschheit ablehnen, Hund werden
2 Personen: Person1. Warst du im Kindergarten, (Person 2)? Person2. Neee. Ich war auf der Mülldeponie!!
du kannst Geld bezahlen um mit den 15 jährigen jungs zu schreiben
Ist das die Szene mit den Schachfiguren? Wo der eine Fette sich dann opfert? [Harry Potter und der Stein der Weisen]
(Drache kennt Astrid Lindgren nicht) | Das ist so als würdest du Hitler nicht kennen
2 Personen: Person1. 'singt' es gibt nur einen Rudi Völler Person2. Wer ist das?
Jeder Tag ist Dienstag.
im allgemeinen sind alle Frauen besitz von ihren Männern
also mich würde es erregen wenn ich Nikotin mit meinem Schwanz aufnehmen würde
2 Personen: Person1. Vielleicht habe ich ja schon Krebs. Person2. Das wäre toll. Aber man soll nicht träumen, das wäre zu schön.
Ein Play heißt ein Spiel
Nick kannst du aufhören in dein Mikrophon zu squirten? [..] auch nicht deepthroaten bitte
Drache willst du mal an meinem popo lecken?
Wenn man selber einen Nutzen davon hat, sollte man [für Zensur] sein.
Tiere sind halt oft so.. animalisch.
haben wir irgendwas zum strecken? Gras?
Hitlerjugend kann auch geil sein
[Geburtsjahr] 2007? Dann bist du 14! [gesagt im Jahr 2024]
Hä doch! 3 Euro drei sind Euro.
Sind das nicht Hunde? [Zum Thema Rollmops]
Ich mache 230K Plus [pro Woche]
Ich will ja [Draches] Mutter entführen... in mein Bett!
Alice ist das Luststück zwischen mir und meiner Mutter.
2 Personen: Person1. Ich sags ja wir sollten Menschen versklaven damit es ihnen besser geht Person2. Ja teilweise stimmt das sogar
Emimem kannte ich auch nicht
2 Personen: Person1. Kennst du Thriller das Lied? Person2. Ne aber ich kenne das Genre
Ich fühle mich richtige glücklich. (kurz danach) Du kleiner Bastard 
2 Personen: Person1. Ich piss dir gleich an deinen Kopf Person2. Ja bitte [...] Ich warte sehnsüchtig darauf. Bitte lasse keine Öffnung aus
read me a book mommy nicky
Die ham doch nicht ihren Dödel ganz drin!
Ist Amy ein Fake Account von euch
2 Personen: Person1. Okisir hat Angst vor Clowns. Person2. Häh, er ist doch selber einer!
Ist die Bizon Melee?
2014, wie alt warst du da? 10 Jahre? (zu Leon)
Wann bist du geboren? 2015 Namefa.....?
2 Personen: Person1. Ja.. Ist viel passiert in der Zwischenzeit! Person2. Glaub ich nicht. Person1. Ja. Ist auch nicht.
Ich hab einfach nur tendenziell Angst vor Kevin!
War der Ätna der der den Vesuv kaputt gemacht hat? Ne, das war der Vesuv.
[Annette T. wurde beschrieben] Würde!
2 Personen: Person1. AÖAHAAÄAÄAÖAAh Person1. Ich hab mein Glas Wasser gegessen [...] Person2. Das ganze Glas? Nicht so fest Rüdiger
2 Personen: Person1. Macht jetzt was schnelles, (Person 2). Person2. Map Controll!
Was? Achso! Was?
Das einzige womit mein Monitor voll ist, sind so Tropfen... von.. diversen Flüssigkeiten.
2 Personen: Person1. Ich will halt nicht von einem Mann einen geblubbert bekommen! Person2. Ja, dann mach einfach die Augen zu. Und stell dir Drache vor.
Ich will einfach sehen wie du dir Sachen in den Mund steckst! [zu Drache]
2 Personen: Person1. Du musst denken (Person 2), denken! Person2. Das GEEEEHT aber nicht! 
2 Personen: Person1. Wenn ich die Nation von Alice spielen würde würde ich 300 machen Person2. Alice macht 300
Ich würde lieber scheiße essen, als Kaffee trinken
Die haben gerusht, also einer
Ich schick dir Namefall sein Ding!
2 Personen: Person1. Lauf weg. Die werden dich vergewaltigen sonst. Person2. Aber vielleicht steh ich drauf. 
Teddy, bevor ICH da war, war Camo nicht schwul!
2 Personen: Person1. ich kann euch nicht mehr unterschieden. Ihr seht gleich aus! Person2. Kevin ist der mit dem längeren Schwanz! 
Häh, ich habe [Adrian; Camos Bruder] immer benutzt wie einen Hund!
Ich bin stolzer Rassist 
Du wurdest gerade erlurcht du Lurch.
Das heißt du bist Reinrassig?
Nationalsozialismus wird bei uns groß geschrieben!
Das einzige schöne am Leben ist Zocken
2 Personen: Person1. Ich lecks auch ab, wenn es sich entzündet! Person2. Kinky! Aber nein.
Der Fortnitewein, der gute aus dem Tretrapack
Wenn ich um 5 Uhr schlafen gehe, lege ich mich halt ins Bett.
Ich glaube er wurde gemobbt wegen seinem Ding (meint Camo)
[Alice singt das Weihnachtsmann und Co. KG Lied] Was singst du da?
Manchmal stelle ich mich vor nen Spiegel... und dann gehts richtig los!
Da kräuseln sich meine Lattenhaare.
Jedes Mal wenn ich hier in meinem Platz hocke und mein Handy nicht direkt finde, denke ich ich war auf Toilette und habs runter gespült! JEDES Mal.
2 Personen: Person1. Ja, der Mike ropenis ist weg. Person2. Meiner ist noch da!
2 Personen: Person1. Wie heißt [deine Mutter]? Person2. Ich habe keine Ahnung wie sie heißt!!
Ich muss meine Würstchen in meine Eier anbraten 
2 Personen: Person1. Dann würde ich lieber Anbennar spielen Person2. Ok dann spielen wir normal
Ich steh auf, weil ich nicht mehr schlafe
Wenn ich Drache ins gesicht schlage dann manifestiere ich ja nicht das er sauer ist
2 Personen: Person1. Ich werd das jetzt ausprobieren (Telepathie) Person2. Wie? Person1. weiß ich nicht
Mit Bäumen kommunizieren wir ja auch
2 Personen: Person1. wir wissen das Bäume keine Augen haben. Person2. wissen wir das?
2 Personen: Person1. Vielleicht gibt’s auch Einhörner Person2. Ja, bestimmt. Das sind dann Pferde mit Genschaden
Schamanenspasti.com ist sicherer als Forbes 
Ich bin sehr sicher das ich ein schlechter Sexsklave wäre
Ich wäre lieber ein Sexsklave als einen zu haben
Ich hol ein Genmanipuliertes Einhorn 
Ich habe nichts anderes vor als Wocheninhalt (als für die Disskusion mit Amy zu recherschieren)
Ich könnte einfach Menschen foltern weil ichs lustig finden würde.
manchmal wünsche ich mir das ich angegriffen werden damit ich mich dann wehren kann und die andere Person verletzen kann
Das mit dem Sexsklaven ist ne voll normale Phantasie. Das mit dem zuschauen habe ich vor Drache noch nie gehört
Mein Wlan ist nicht so gut eingesteckt ... ich raste gleich aus
Ich bin wie die Stasi, ich bin in dir drin
ich werde deine Kinder spawn trappen 
Ich bin auch am Inzestmaxxing immer
Ich fiste nur mit meinem Fuß ... sry
Wenn [Drache hier ist], ich will das wissen! Ich will sehen wie er [pinkelt]! Wenn du hier bist, musst du mir zeigen wie das geht mit dem Pinkeln.
Lauf Fick, lauf!
Ich will nicht diskutieren
bist du nicht mehr für Nationalsozialismus KEVIN?
Ich hotjoin gleich dein Arschloch!
Alice, du, Leon, Okisir und Niko, dass sind doch Vier (Ist alleine mit Alice im Call)
Habt ihr schonmal einen schwarzen ICE gesehen?! Das sind alles Nazis!
Die Katze sieht sexy aus.
[zu Nick] Dein Gesicht stört mich halt.
Österreich ist ne Stadt in Polen
2 Personen: Person1. realistisch gesehen bin ich noch 45 min wach Person2. und dann kippst du um? 
leon du schwuuuuchtel
du bist Asiate, was kannst du eigentlich? [zu Camo, nachdem dieser 6+8 falsch gerechnet hatte]
Nick wie würdest du das Ding von Drache bewerten. Form Farbe und Geschmack
Man muss Kinder wie Tiere behandeln.
2 Personen: Person1. Willst du mit mir Tee trinken? Person2. Ne, ich will schlafen Person1. Achso, miese Bruder.
Ich schlag solang bis es nicht mehr schreit
Ah und keine Schwarzen. Schwarze sind illegal.
Ich wäre lieber Nazi als Narzisst.
eure simple anwesenheit beleidigt meinen intellekt
2 Personen: Person1. Das ist höflich eine Leiche zu schänden? Person2. Ja, ja schon das ist normal
es gibt kein bestes per Definition
ich muss hier die kacke für euch ausbraten
Was wenn sie Hotler einführen, der heiße Zwillingsbruder von Hitler
Wir sollten dich eigentlich entführen. Das sollte ich eigentlich nicht sagen ... Egal. [zu Nullkisir]
Ich roleplaye jetzt Hotler.
Es gibt die BRD nicht mehr.
Xan denkt er wäre ein Xug (Chuhu)
2 Personen: Person1. Also gut Leon. Deine Mutter lutscht Schwänze! Person2. Ja, das tut sie halt.
Dieses Pferd! Hat mir so heftig gegeben!
2 Personen: Person1. Teddy ist das Kind von Amy und Drache confirmed? Person2. Confirmed.
Sie ist nicht meine Tante. Sie ist die Schwester von meinem Vater
Dein Sperma ist Camo. [zu Drache]
12 Tages Tage 
Das ist einfach, ich bin nur dumm
Ich hab keine Hunde. Und wenn ich Hunde hätte wären die halt tot!
das der spitzname für den hintern von eslan: arschlan
Mario. Fiji. Mario? Fiji? Mario! Fiji!
schwarze worte können nicht richtig sein
my name is sherlock, holmes sherlock
2 Personen: Person1. Ich hab einen Chihuahua im.. in. im.. Person2. Im Ofen? Person1. Ah, schön wärs!
Was ist denn hier für eine Sausage Party? Und Amy.
Ich bin Draches Arschloch! Und ich bin nicht stolz drauf.
Man Camo, ich vermisse die rassistischen Jokes
[Leon: "Zwei grüne Männer mit Schweinsnasen und Bikinis auf der AK"] Ja, das ist geil! Finde ich geil.
2 Personen: Person1. Wann spielt Amy mit Person2. Amy kann nicht, Amy ist kreativ behindert
2 Personen: Person1. Warum wird das länger Person2. Das passiert halt in der Pubertät
Jame my Name is Jame ... i am jameing all over the place
2 Personen: Person1. Wer ist der King of Rap? Person2. Meine Mutter Person1. Wer ist auch bei Sex relaxed? Person2. Meine Mutter
Purple, your Mikrofon ist out
darf ich mich vorstellen porn, pornröschen 
ich erfinde der Becher
Du hast Dominanz wie Willie Wonka wenn er sich einen wonkat
Wer ist Bob Marley.
ich habe deine knive geleist
Weißt du ab wann Virtus Pro für mich gestorben war? Als Pasha Bizeps nicht mehr da war. [Ab da waren die doch nicht mehr full polnisch - Leon]. Ja, dann kam Electronic.
Es war so fuck!
[zu Leon] Wenn du sagst "Ich liebe dich", würde ich dir ins Gesicht schlagen.
musst du dann mit den Gegner Frankreich sprechen?
Ogh, ich hab Scheiße in der Nase!
Ich hab seinen schwarzen Kopf gesehen! Dann dachte ich "Ja!".
2 Personen: Person1. Nennt mir mal eine Wassermarke. Mir fällt gerade keine ein. Person2. Lenovo!
3 Personen: Person1. Ich bin eigentlich so ein Virtus Pro Spieler. Person2. Ne, du bist mehr wie Electronic. Person3. Er macht das Team kaputt?
Jeder war einmal ein Sozialdemokrat.
Ich habe Frankreich und die Franzosen nie gemocht.
Ich würde meinen Kindern alles geben was ich habe! ["Außer Taschengeld", Nick] Ja, natürlich außer Taschengeld!
Wenn mein Kind mich irgendwann fragen würde ob es was erbt, DANN würde ich es enterben! Aber auch direkt.
2 Personen: Person1. Der Elf hat dunkle Haut, und... Person2. Iiih, auch noch ein Ausländer!
Ich lache weil er Vier Migranten angefahren hat
Geh nicht in Mexiko rein! Da sind Obdachlose.
Waffeleisen, Plattenspieler ist das gleiche.
Ich will irgendwas wo Füße oder Beine oder so noch drauf sind!
Ich glaube es wäre sehr witzig Kevin zu foltern.
Drache ist einfach der Bayrische Lukas. Lukas ist der normaldeutsche Lukas.
Bitches sind immer weiblich
Hilfe tut den schwarzen Mann weg von mir
13 plus 8 ist 9 1/2.
8 und 9 schreibt man nicht aus! Alle Zahlen bis 13 werden ausgeschrieben.
2 Personen: Person1. Jetzt kommt Amys Step by Step Guide how to... Person2. How to fuck my Mom!
2 Personen: Person1. Auf welcher Grundlage basierst du dein "Nein"?` Person2. Mein Grundlage basiert auf dem Nein.
2 Personen: Person1. Wir haben den ersten Weltkrieg verpasst Person2. Was war der?
Ich will auch gezwungen werden zu baden. Von meinen Studenten.
2 Personen: Person1. Ich bin im Game Aki! Person2. Warum bin ich nicht das Game? Warum bist du nicht in mir?
Ein N-Wort zu haben? Als Meme?
Das andere neben Panama ... Lousiana 
Ist okay. Ich diskriminiere nicht. Ich schlag auch Frauen!
["Was hat das so für auswirkungen die Drogen?", Drache] Gut. Drogen gut!
Kevin ist wie ein bockiges kleines Kind
Du musst jetzt ganz viele kommunistische Sachen sagen, damit du Rassist werden kannst.
Ooh, Level up. Ich kann Rassist werden!
Ich schlaf nach einmal nutten schon ein
Es gibt nur zwei Rassisten.
Alkohol ist Morsecode
Ich will auch endlich mal kommen
2 Personen: Person1. Imagine du kannst das Kind enthaupten. Person2. Ja das wäre schön.
Ich kann verstehen wenn Leute mit Knarren in Offices reingehen und alle abknallen.
Die [deutsche bahn Chefs] machen ihren Job gut.
2 Personen: Person1. Das ist so ein Andrew Tate Mindset. Person2. Der ist ja auch mein Vorbild.
["KennyS", Alice] Ist das nicht ein Nazi?
20 cm tentakellänge ist doch schon faschistisch
So du kackst irgendwo hin, machst da Aroma drauf, ist einfach Orange. Das können nur Leute aus China sagen.
Ist das nicht Gauland. Ein CS Spieler
2 Personen: Person1. Was ist gutes Gilf Alter? Person2. 14
Ich glaube, ich hab einfach irgendeine Behinderung
Ich bin die Gegenkultur zur Gegenkultur
Ich tue nur, was die Kirche seit fünfzehnhundert Jahren tut, allerdings gründlicher.
Vor uns liegt Deutschland, in uns marschiert Deutschland und hinter uns.
ich sage, wir werden so viele Flugzeuge bauen, dass der Himmel schwarz ist und die Vögel zu Fuß gehen müssen!
Wenn Deutschland frei werden soll, werden wir wohl auch diese Presse vernichten können.
Gewissen ist eine jüdische Erfindung.
Kein Politiker sollte sich jemals im Badeanzug fotografieren lassen.
Toter Feldherr, geh ein in Walhall!
Bisschen Rassistisch ist halt auch nicht schlimm
Stimmt ich bin ja Mensch, ich kann ja sterben
Alle Leute, die stolz auf ihr Land sind, sind Nazis
60 Prozent aller Männer sind Frauen
Ich finde Vergewaltigungen nicht SO schlecht, dass ich was degegen machen würde.
wer ist am hottesten ... Nick!
Die meisten in Bayern sind halt nicht so helle
Also ich würde lieber mit ner Queen spielen als mit einem König, trust.
Hallo ... Achso es ist keiner gejoint
Das stimmt. Also keine ahnung ob's stimmt
2 Personen: Person1. Hotler slided jetzt besser. Person2. In deine DM's, oder was? Person1. In deine DM's!
Gibt es Elfen in DnD?
Wenn ich ein Pferd sehe, denke ich lecker
Dein oranges Teil [redet von Amys Pferd]
Wenn ich mich selber betrachten würde, würde ich mich wahrscheinlich auch als sadistisch und abstoßend empfinden
Du hattest einen Mollo in der Hand du Nuttenkind
Wieso würde ich euch an Weihnachten sehen wollen?
2 Personen: Person1. Ja, ich trade Nicks Cum. Person2. Ich geb dir nen Fünfer.
Ist Alice nicht übelst fett?
Ich bin so gut wie Baus
Von hinten? Wer will hier wen von hinten nehmen?
Das Problem ist, dass die Frauen halt auch alle Männer werden in Bayern 
2 Personen: Person1. Wenn wir Drache 500.000 schafe kaufen lassen dann hätten wir schon ein paar schafe Person2. 500.000 um genau zu sein 
mein objective ist es nick zu machen
Lieber arm als nicht in Alice. Trust.
Urf Kench sieht aus wie eine Taschenmuschi
2 Personen: Person1. Ich möchte den muslimischen Glauben auslöschen Person2. BASED 
2 Personen: Person1. Also du wünscht dir Polizeigewalt? Person2. Nein, ich finde sowas nur amüsant.
2 Personen: Person1. Wo ist meine Blume am sichersten? Person2. In deinem Arsch
Vielleicht sollte er seinen Schwanz mehr benutzen, um die Fliegen wegzuklatschen.
Ich bin die Bildzeitung. Hallo!
In China wachsen die Fische auf einem Baum.
Sobald ich Reis sehe kriege ich einen Ständer
Krieg ich deine Schwellkörper
Ich darf 1 bis 5 Karten spielen. Wie halt beim Poker auch.
Simsala bim schlafentzug ich bin die CIA
Ich glaube es wäre schonmal ein guter Anfang, wenn du aufhörst zu Atmen. [zu Nick]
Du bist mein Pferd, ich reite dich gerne Tag und Nacht [zu Alice]
2 Personen: Person1. Oberhalb der Nase ist der Schädel komplett abgerissen, nichtmal aufgebrochen, sondern komplett abgerissen. Person2. Loch ist Loch Camo.
Ich ess keine Gehirne, da war wer schneller als ich!
[Nick] samt jetzt auf das Pferd.
Ist Amy bei mir im Match?! Der heißt einfach auch Potato.... und ist schlecht.
Ich finde es sollte ein Recht sein sie zu hassen, weil sie aus Afrika kommen
2 Personen: Person1. Wie lange kaufst du ein? Person2. 15 Person1. 15 was? Person2. *Jahre*
Ey püpchen willst du sterben
alles ist e 
Geld wichtiger als Rassismus
post work shit
Es ist keine Homophobie, es ist einfach normal sein
Es gibt Bielefeld nicht 
Leon warum hast du die Nutte umgebracht
Das Milchglas ist schon ne hotte
Deine Mutter hat dich im Waisenheim verwechselt!
dad dingchen wo i rauskam
Ich will in dem Pferd finishen.
Es ist kein Magier es ist ein Hassier
Kann man auf Pferden reiten, Leon?
Warte, der 29te ist Weihnachten!
Ich bin wie Camo ein Hund
Nur weil ich die Banane links besser finde als die Banane rechts, heißt das nicht, dass ich stolz auf die linke Banane bin.
Deine Oma war dein Vater. Dein Stammbaum ist ein Kreis.
willst du nicht den kakao von Alice abzapfen 
wir haben unseren Stuhlgang synchronisiert
Ein bisschen Sadismus ist auch gut.
Ich bin ein guter sklave
Ich bin zu faul 5+6 zu rechnen
Namefall ist Brot?
Warum können Krankheiten keine Sexualität sein?
2 Personen: Person1. Warum beleidigst du Leute als Backfisch Person2. Keine ahnung man sagt halt du Backfisch
Dafür lohnt es sich schwul zu werden
Drache hast du auch das Problem das deine Unterhosen kaputt gehen wenn du hard wirst
Ich bin ein Weihnachtsmarkt
Das getreide kommt aus der Kuh ... und nicht aus dem Kühlschrank
2 Personen: Person1. oh nein mein Lutscher ist runtergefallen Person2. Wo bist du hin Nick
warte ich muss kurz gucken was nächste Woche Dienstag fürn tag ist
Montag ist Dienstag
2 Personen: Person1. Wir können die [Darmspülung] bei dir durchführen. Person2. Willst du in meinen Arsch pissen, oder was?!
ich zehe auch immer an meinem nukkel
es sollte ne Dienststelle geben die Polizisten erschießt
2 Personen: Person1. wie viel cm mögt ihr? Person2. 15 cm, nächste Frage!
Hey darf ich ne Sexpuppe von dir anfertigen
Du musst in die kuh kommen
Ist ein vegetarisches Schnitzel ein vegetarisches Schnitzel?
Nein Drache, ich war noch nie in einem Döner
[Die Geburthelferkröten tragen die Eier auf dem Rücken] Mache ich auch!
Amy du kommst nicht in meine Eier. Das tut mir sehr leid.
Alles östlich von berlin ist Östen. Alles westlich von berlin ist Östen. Alles ist Östen
Schade, ich dachte eure Lehrerin hätte euch fisten beigebracht!
was ist wenn du in den kessel voller paraleluniserven fällst
mir ist letztens einfach eine Packung Milch hochgefallen
ich wollte gerade fragen aus welchem Land Drache kommt
Es hat halt Gründe warum ich ihn nicht mag. Ich find ihn halt hässlich.
Gib mir! Eine Eizelle
Deren Köpfe, mein Penis. lets go!
ok wir lernen jetzt das Drache angespuckt werden will und nicht anspucken will
Was sind Psychopathen nochmal?
Ich spritz mit meinen Tentakeln die anderen so ein bisschen voll
ich mach erstmal gasangriff auf meine Toilette
2 Personen: Person1. Wie kommst du überhaupt auf meine Katze? Person2. Ich hoffe er kommt NICHT auf deine Katze.
ich kann dir leider nicht helfen Aki. Drache versteht das Spiel
Sagen wir mal so 12, kommt drauf an wie weit wir das Lineal in den Körper drücken.
Niemand hat das jemals richtig gendert, wer das macht ist ein Hurensohn
2 Personen: Person1. Hol dir einen runter und ess das dann. Das ist dann deine Süßigkeit. Person2. Das ist aber salzig. Person1. Ja, dann... streu Zucker drauf!
Das sind keine Menschen, das sind Syrer!
2 Personen: Person1. Glaubt ihr Merkel hat jemals abgetrieben? Person2. Das zählt nicht als Kill. Höchstens als Assist.
Vergewaltigung der Ehe, du meinst die Homoehe?
2 Personen: Person1. Ich glaube es heißt Potato Clicker Person2. Meinst du Cookie Clicker? Person1. Jajaja genau
Heißt der Benjamin Bärchen?
[in Pedo Stimme] ja die haben richtig große Säcke dabei
Nein, jedes mal wenn ich es anfasse wird es größer!
Ich mach 14 Damage. Oder weniger. Wahrscheinlich mehr.
["[Auf Tonga] haben die eine schöne Höhle.", Leon] Ich hab auch ne schöne Höhle.
Alle in meinem Team waren so schlecht auch Camo
es gibt keine kalt nur warm
["Imagine deutschland afd 35%", Drache] Traum!
Drache gibt gnar mir blue balls?
Wenn Hitler in der NSDAP gewesen wäre. Er hätte alles vergessen. Er wäre mit allem davon gekommen.
ölternative für deutschland
Leon schicke mir bitte das nackte Vaginabild.
ja heute ist morgen
Ich mags gegen Muslime vorzugehen
War das der Auftritt bei dem die von der Pisse gebühnt haben?
ich will drache nicht haben
Fishy ist ein Tier, naja er ist ein Fisch
Die sieben Weltmeere sind leer
HIV an sich ist ja auch nicht schlimm.
2 Personen: Person1. Stellt euch vor euer linker Hoden fängt an mit euch zu reden Person2. Ist das nicht normal?
Ich mache meine Beine Breit damit das Handtuch mein Prachtstück zeigt 
2 Personen: Person1. Die Elfen haben die Erbsünde begangen Person2. Was ist mit deren Erbsennippeln?
Abi ist temporär, CS ist immerwährend.
Dein Opa. Was ist [ein] Opa nochmal?
Polen sollte uns Entschädigungen zahlen für den Krieg. ["Welchen?", Drache] Den zweiten Weltkrieg.
wir nehmen einfach die Karte vom See und klatschen da 20 tausen quadrate drauf 
Es gab eventuell eine Schnüffel-Attacke auf das Eingangstor.
[Die Tastatur] ist wie ein Backstein, da kannst du Leute mit erschießen.
Sauna ist das schlimmste auf der Welt, ich würde lieber gefoltert werden
Vor 3 Jahren wart ihr alle noch flüssig, alle noch Kinder 
Warum ist [er] so ein Deagle Gott? Es ist einfach als ob er AWP spielt, aber mit AK.
In Tupper eingedoste Fürze?
Das Wetter ist kein Kuchenrezept. Das ist nicht regional Unterschiedlich. Es ist überall gleich.
